‫"في الحلقات السابقة"
‫عندما تموت الزوجة يكون الزوج هو الفاعل
‫في تسعين بالمئة من الحالات
‫(بويد فولر)، الهوايات: تطوير الذات
‫وتخزين النساء في الـ(فورمالدهايد)
‫لقد رأت كل شيء
‫هذا ما حدث للفتيات اللواتي سبقنك
‫(بويد) لم يكن الوحيد الذي فعل هذا بي
‫كان هناك آخرون
‫العاهرة اللعينة الأخيرة
‫ما زالت حية
‫أحدهم حاول نقل الفتيات في البراميل
‫- أين السائق؟
‫- لقد غادر
‫هذا يعني أنه ما زال بإمكاني أن أجده
‫أتعتقد أن بعض الناس يستحقون الموت؟
‫بعض الناس لا يستحقون الحياة
‫اسمه (كول هارمان)
‫إن كان هذا سينتهي نهاية سيئة
‫فأرجو أن تخبرني الآن
‫- ربما كانت عندي وظيفة لك
‫- ما هي؟
‫التحقيق بأمر شخص اسمه (ديكستر مورغن)
‫بالنسبة لـ(كوين) فقد أوقفته عن العمل
‫لأحمي أخاك
‫لقد وثقت بك، وبينما كنت تضاجعني كنت
‫تنشر الأكاذيب عن أخي من دون علمي
‫تباً لك!
‫تراجعتَ عن الأمر
‫لأنك تضاجع أخت ذلك الرجل
‫- وصلت نتائج فحص الدم
‫- (إميلي بيرتش)
‫إنها ليست ضحية فهي على قيد الحياة
‫كان ذلك قبل عشرين سنة تقريباً
‫كان اسمه (يوجين غرير)
‫هذا هو (جوردن تشايس)؟
‫مع (لومين)، أنا شخص مختلف
‫لست وحشاً على الإطلاق في عينيها
‫- أتعلم؟ أنا سعيد لأنك لم تلمس أياً منهن
‫- لماذا؟
‫لأن فحص الحمض النووي
‫سيبرئك ويتركك لي
‫قد يكون المجرم منتقماً مجهولاً
‫واحدة من فتيات البراميل هربت
‫وهي الآن تلاحق الرجال الذين اختطفوها
‫ربما تلقت المساعدة من زوج أو صديق
‫ستقدم لي اعترافاً كاملاً
‫(ليدي)!
‫(ليدي)، أنا (كوين)
‫لقد بدأت تضايقني حقاً
‫قلت إنك لن تقتلها
‫(لومين)
‫أهذا هو النوع الوحيد
‫من الحب الذي سأجده؟
‫النوع الذي ينتهي بالدم؟
‫أين أنت؟
‫"الحدث الكبير"
‫لقد مررتَ بهذا الموقف مسبقاً يا (ديكستر)
‫ولا داعي لأخبرك كيف انتهى
‫- بموت (ريتا)...
‫- لم أنسَ
‫- لن تنفعك هذه كثيراً من دون (جوردن)
‫- سأعثر عليه
‫- كيف؟
‫- كل الفتيات اغتصبن وعذبن في الموقع نفسه
‫- أنا واثق جداً أنه سيأخذ (لومين) هناك
‫- "واثق جداً"! يبدو هذا كأنه افتراض
‫إنه أكثر من ذلك، (جوردن) يشبهني
‫يحتاج إلى نظامه
‫(ديب) جمعت ملفاً عن أملاك (جوردن)
‫العقارية، ولا بد أن يكون أحدها
‫- افتراض آخر يا (ديكستر)؟
‫- إنه كل ما لدي لأتابع البحث
‫(لومين) تراني على حقيقتي
‫ولم تهرب مني
‫ولم تنقلب ضدي
‫إنها إنسانة يمكن أن أشاركها حياتي
‫لن أتركها تموت
‫مفاجأة!
‫- ماذا تفعلون هنا يا جماعة؟
‫- كانت فكرة (آستر)
‫فكرت أن نأتي ونفاجئك ونقيم حفلة
‫عيد ميلاد (هاريسون) هنا في (ميامي)
‫- هل تفاجأت؟
‫- يا إلهي! نعم
‫كنت أخبره هذا الصباح أنه سيرى أباه
‫لم ينم كان متحمساً
‫وسعيداً لرؤية أبيه
‫ولا تقلق يا (ديكستر) فلن نقيم هنا
‫نحن نقيم في نزل (أكونو) آخر الشارع
‫- هل تود أن تأتي وتتناول الإفطار معنا؟
‫- نعم، هيا يا (ديكستر)
‫أتمنى لو أستطيع، ولكن هناك حالة في العمل
‫علي حقاً أن أذهب
‫حسن، (آستر) و(كودي)
‫يودان سؤالك عن شيء ما
‫هل يمكن أن نفعل ذلك لاحقاً
‫فلا وقت لدي الآن
‫لم أسمع أثناء الرحلة سوى اسم (ديكستر)
‫لن يأخذ الأمر أكثر من دقيقة واحدة
‫ما الأمر؟
‫- نريد أن نبقى معك في الصيف
‫- هل يمكننا ذلك يا (دكس)؟
‫نحن نفتقدك كثيراً
‫بالتأكيد يمكنكم ذلك
‫أنا أيضاً أفتقدكم كثيراً
‫طائرة (تشايس) الخاصة زودت بالوقود
‫وهي جاثمة على المدرج
‫طياره مستعد ولكن لامكان يذهب إليه
‫لأن (تشايس) لم يظهر قط في المطار
‫- تحققت من بيته؟
‫- ومكتبه
‫أعتقد أنه يعرف أننا نلاحقه
‫ربما اختبأ في مكان ما أو هرب
‫أريد أن أنشر طلب ملاحقة له على الشبكة
‫ربما قبضنا عليه
‫نحتاج مذكرة اعتقال لذلك ولن يمنحنا إياها
‫أي قاض، فلا نملك الأدلة الكافية
‫علينا أن نحاول، لا يمكن أن نسمح
‫لذلك اللعين أن يهرب من بين أيدينا
‫يمكن إصدار أمر رصد وتبليغ
‫فنحدد مكانه
‫ثم نضعه تحت المراقبة 24 ساعة
‫إلى أن نجمع ما يكفي للقبض عليه
‫هذا رائع جداً
‫- أين كنت ليلة أمس؟
‫- كان لدي بعض الأمور التي شغلتني
‫- سمعت عن (تشايس)، هل اختفى؟
‫- نعم لكن (لاغويرتا) أقرّت التبليغ والرصد
‫هل تعتقدين أن المنتقمين المجهولين
‫قد أمسكا به؟
‫قتل (جوردن تشايس)
‫ليس كقتل (بويد فولر)
‫- هذا الشخص يرافقه حراسه حتى عندما يتبول
‫- إذاً ما زال السباق قائماً
‫- السباق؟
‫- لنر أي زوج يصله أولاً
‫نحن أم المنتقمان المجهولان، على افتراض
‫أنهما ثنائي، وعلى افتراض أننا ثنائي
‫لا أستطيع أن أفترض شيئاً الآن
‫- سأراجع أشرطة الاغتصاب
‫- لماذا؟
‫قد يكون فاتنا أي شيء
‫أو قد نجد شيئاً يوصلنا إلى (جوردن)
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫يسرني اتصالك
‫أياً كان ما تنوي فعله
‫فهو ليس ضرورياً، يمكننا أن نتفق
‫"محاولة جيدة"
‫- ماذا تعني؟
‫- "الأسلوب المنطقي"
‫ولكنه لا ينفعك، أنت متوتر
‫أستطيع سماع ذلك في صوتك
‫- "إنها تعني الكثير لك، أليس كذلك؟"
‫- بلى
‫لا بد أن من الفظيع أن تمر بهذا ثانية
‫أن تفقد زوجتك، المرأة التي أحببتها
‫والآن (لومين)...
‫أتخيل أن الأمر يشبه تعرضك للعنة رهيبة
‫فكر كما تشاء، لكن استمع إلي
‫سأسلم نفسي لك
‫- أقدر العرض، لكن أخشى أن علي الرفض
‫- إذاً أخبرني ماذا تريد
‫"لدي ما أريد"
‫وكلما طال بقائي على الهاتف
‫تحسنت فرصك في العثور علي
‫- لذا فإن هذه المكالمة قد انتهت
‫- (جوردن)
‫(ديكستر)
‫هذا صوت حياة (لومين) توشك على الانتهاء
‫إذاً ما زالت (لومين) على قيد الحياة
‫تباً!
‫(جوردن تشايس)
‫هيا... هيا...
‫أملاك (جوردن) العقارية
‫لا بد أن (لومين) في واحدة منها
‫- مرحباً
‫- هل حالفك الحظ بالنسبة لـ(جوردن)؟
‫- لا
‫ما عدا ذلك، أترى كيف يواصل (كول)
‫النظر خلف الكاميرا كأنه يراقب شخصاً ما؟
‫- نعم، معك حق
‫- وهو ليس الوحيد أيضاً
‫في كل الأشرطة ينظر هؤلاء الأوغاد كأنهم
‫ينتظرون موافقة أو تعليمات أو شيئاً ما
‫- أتعتقدين أنهم ينظرون إلى (جوردن)؟
‫- من يكون غيره؟
‫إن ما يفعله هذا الشخص لكسب عيشه
‫يقول للناس ماذا يفعلون وكيف يحيون الحياة
‫أعلم أنه لا يوجد دليل أو أي شيء
‫لكنه هناك، إنه هناك فأنا أشعر بذلك
‫- ليس عليك أن تشاهديها أكثر
‫- يجب أن أشاهد هذه الأشياء
‫أنا أفهم ما مرت به هؤلاء النسوة
‫أو جزء منه، على الأقل
‫أعرف ما معنى أن يعتدي عليك وغد مريض
‫حتى إنها لا تستطيع
‫أن تنطق اسمه، (رودي) أخي
‫أن تدرك أنك ستموت
‫أهذا ما أفعله؟
‫أسبّب الشقاء لمن هم حولي
‫علي أن أعمل، فأنا لن أستطيع التعايش
‫مع نفسي إن أفلت (جوردن)
‫أعلم ذلك
‫عقار تجاري، مجمع تجاري
‫شقق، مواقف سيارات
‫أكنت لتحتجز رهينة
‫في أحد هذه الأماكن لأسبوعين؟
‫أين؟
‫قرب محل لبيع الكعك المحلى؟
‫جميعها مكشوفة جداً
‫- لا بد أن (جوردن) يملك عقارات أخرى
‫- إنها أمامك تماماً
‫- ماذا؟
‫- تذكر هدفك، من أين جاء؟ ومن كان؟
‫(جوردن) لم يكن دائماً (جوردن تشايس)
‫مكتب سجلات المقاطعة
‫أنا (ديكستر مورغن) من شرطة (ميامي)
‫الجنائية، أريد مراجعة سجلات الملكية
‫- الاسم؟
‫- (يوجين غرير)
‫- هجئه
‫- (غ، ر، ي، ر)
‫- اتصل بي غداً صباحاً
‫- لا، هذه حالة طارئة، أريده حالاً
‫لا توجد حالات طوارىء هنا
‫أمامي كومة من القرف وجميعها طارئة
‫اسمع، هذا ليس مطوراً سيفوته موعد التصنيف
‫بل حياة امرأة على المحك
‫إذا لم تفعل هذا الآن
‫في الحال، فستموت
‫وكان بإمكانك أن تفعل شيئاً لمنع
‫ذلك،مفهوم؟ لا يمكنني الانتظار
‫جميعكم، انتبهوا لما سأقوله
‫مرحباً...
‫- حسن لدي رقمك وسأتصل ما إن أعرف شيئاً
‫- شكراً لك
‫سوف نتحرك حالاً إلى منتزه (بيفورد)
‫لدينا ضابط مصاب، (ستان ليدي)
‫- (ليدي)؟
‫- نعم، لقد مات
‫ما المعلومات التي لدينا أيها الملازم؟
‫أحد المشاة شاهد دماً يسيل
‫من شاحنة متوقفة، فأبلغ عنها
‫ووجدت الشرطة جثة (ليدي) داخلها
‫(مورغن) و(كوين) هذه مسؤوليتكما
‫اصطحبا من تريدان
‫أي شخص سواي
‫(ديكستر)،أحضر عدتك
‫هناك الكثير من الدماء
‫هذا كل شيء يا جماعة
‫موقع الجريمة على الجهة المقابلة للخليج
‫لذا سنركب القارب
‫أحضروا عدتكم وانطلقوا
‫(دكس)، دماء
‫هيا، كلما أسرعنا في إنهاء هذا العمل
‫أسرعنا في العودة إلى (تشايس)
‫آسف، لا يمكن أن ترتاحي هنا
‫أعلم أنك متعبة لكن المكان أبعد قليلاً
‫(جوردن) يحتجز (لومين)
‫منذ 12 ساعة
‫كل دقيقة أظل فيها على هذا القارب البطيء
‫متجهاً إلى موقع جريمتي يبعدها أكثر عني
‫القدر لا يساعدني
‫هل أنت بخير؟
‫- أعلم أنك كنت أنت و(ليدي) صديقين
‫- ساعدته في أمرين لكن...
‫لا يمكن أن أقول إنه صديق حقيقي
‫- بدوت شاحباً قليلاً عند مغادرة القسم
‫- أنا بخير
‫- هل لديك فكرة عما قد يكون أصابه؟
‫- ليس لديّ أدنى فكرة
‫- ماذا عنك؟ أي نظرية؟
‫- لم أفحص موقع الجريمة
‫خمن عشوائياً
‫سمعت أن (ليدي) كان غامضاً نوعاً ما
‫ربما اقتص منه أحد من الماضي
‫هذا ممكن على ما أعتقد
‫أيها الملازم، يتوجب أن تشاهدي هذا
‫يا للهول!
‫أحدهم هاجمه بقسوة
‫- هل أحضرت عدتك كاملة يا (دكس)؟
‫- أجل، وكل أدوات القتل التي تخصني
‫إذا كنت غير قادر على هذا
‫أستطيع أنا تولي الأمر
‫ما الأمر؟
‫- لا أعرف كيف أقوله؟
‫- تقول ماذا؟
‫(كوين)، تعال معي لو سمحت
‫- ما الذي يجري؟
‫- لا بأس يا (ديب)
‫لديك جريمة لتحققي بها
‫باشري العمل
‫- تبدو الشاحنة مجهزة بعدة مراقبة
‫- ما الذي كان يراقبه (ليدي)؟
‫- أنا
‫- لا يمكن أن نعرف، فكل شيء نظيف تماماً
‫القاتل يخفي آثاره
‫إذا ما اكتشفنا هوية من كان (ليدي)
‫يراقبه فسنعرف هوية القاتل
‫وجدت الشرطة هاتف (ليدي) المحمول
‫وآخر خمس مكالمات كانت موجهة لك
‫أتريد أن تخبرني ما الأمر؟
‫كان لدى الرجل مشاكل أيتها الملازم
‫وفصلك له من العمل لم يساعد
‫احتاج فقط إلى من يسمعه
‫وكنت الصديق الوحيد المتبقي له
‫حسن، ولكن لا بد أنه استمر
‫في الاتصال بك لسبب، فما هو؟
‫- لم أرد...
‫- إذاً لا بد أنه ترك رسائل، أريد سماعها
‫أيها المحقق...
‫يبدو هذا دماً
‫(كوين) من الأفضل أن تبدأ بالتحدث إلي
‫لا أعتقد أن علي أن أقول شيئاً آخر
‫ليس قبل أن أتحدث مع محام
‫- محام؟
‫- أنا آسف أيتها الملازم
‫يمكنك التحدث إلى محاميك
‫في القسم، أيها الضابط...
‫رافق المحقق (كوين) إلى القسم
‫- (ديكستر)
‫- حسن، لا يوجد تناثر للدماء
‫نرى أمامنا طعنة واحدة نفذت بخبرة
‫- جيد أن أرى أني أتقنت العمل
‫- تجمع لدم متجلط
‫أعتقد أنه ثبت بينما اخترقته السكين
‫ومات فوراً
‫- إذاً، القاتل كان يدرك ما يفعل
‫- بالتأكيد بدا الأمر هكذا في حينه
‫- هل لديك فكرة ما الموضوع؟
‫- لا شيء
‫هل انتهيت؟
‫نعم علي العودة للمخبر لأجري بعض الفحوص
‫حسن، هل أنا الوحيد المهتم
‫بهذه الجريمة اللعينة؟
‫- مرحباً
‫- حصلت على نتيجة
‫"ثمة عقار واحد باسم (يوجين غرير) مسجل
‫باسم مخيم نهر (جوردن) للفتية والفتيات"
‫- نهر (جوردن)؟
‫- أفلس قبل حوالي 20 عاماً
‫مخيم
‫(جوردن) أعاد (لومين) حيث بدأ
‫كل شيء مع (إيميلي)
‫- "أما زلت هناك"؟
‫- نعم، ألديك عنوان؟
‫"1530 طريق (موراليا)"
‫- شكراً
‫- "على الرحب والسعة"
‫- إلى أين يذهب (كوين)؟
‫- إلى القسم
‫- لماذا؟
‫- يبدو أنه متورط في مقتل (ليدي)
‫- هذا جنون!
‫- أعلم، هذا أكيد لكنه طلب محامياً
‫- محام؟
‫- هل أخبرك (كوين) أي شيء عن (ليدي)؟
‫- أي شيء يمكنك إخباري عنه؟
‫- لا، لا شيء...
‫- سأذهب لأتكلم معه
‫- لا
‫ستبقين هنا وتقومين بعملك
‫أتمنى أن أكون مخطئة بشأن (كوين)...
‫أما الآن فعلينا فحص الموقع
‫لنعرف ما حدث فعلاً
‫هل تتذكرين هذا المكان؟
‫يجب أن تشعري أنك في المنزل
‫لا تقلقي، ستستعيدين كل ما حدث
‫- ماذا ستفعل بي؟
‫- ماذا تعتقدين؟
‫ما الخيار الذي تركتماه لي أنتما الاثنان؟
‫تحدثت مع (ديكستر) على الهاتف
‫أعلمته أنك على قيد الحياة وبحاجته
‫حفّزته
‫والآن، هل سيأتي لأجلك؟
‫لا بد أنك تعرفين تماماً ما سيحصل
‫لكن، أعتقد أنه سيفعل
‫ثم ماذا؟
‫سنكون قد اجتمعنا بسعادة نحن الثلاثة
‫لقد تغيرت مذ رأيتك هنا آخر مرة
‫أتعرفين ذلك؟
‫لديك هذه النظرة في عينيك
‫هل تعلمتها منه؟
‫حسن
‫- كنت أعتقد أنك تحب أن تشاهد فقط
‫- حسن، ربما تغيرت
‫مثلك
‫لا! يا إلهي! لا!
‫- أين (كوين)؟
‫- في غرفة الاستجواب ينتظر محاميه
‫- هل قال شيء؟
‫- لا
‫ويبدو أن الأمور لا تسير لمصلحته
‫ما معنى ذلك؟
‫اسمه موجود على استمارات طلب أجهزة
‫المراقبة التي وجدناها في شاحنة (ليدي)
‫- ماذا عن البصمات التي رفعت عن الشاحنة؟
‫- إضافة إلى بصمات (ليدي) كلها لـ(كوين)
‫- أريد أن أكلمه
‫- خذي راحتك، فهو يرفض التحدث إلى أي منا
‫ينبغي ألا تكوني هنا يا (ديب)
‫- تقول (لاغويرتا) إنك طلبت محامياً
‫- هذا صحيح
‫قبل وصول محاميك
‫لم لا تخبرني عما يجري؟
‫أعتقد أن من الأفضل أن أبقي فمي مغلقاً
‫أنا لا أسألك بصفتي محققة
‫أنا أسألك بصفتي شخصاً تعيش معه
‫شخصاً قلت إنك تحبه
‫أعتقد أنني أستحق أن أعرف ما الذي يجري
‫كل ما يمكنني قوله هو أني لم أقتل (ليدي)
‫ولكنك كنت هناك
‫- ليس الأمر كما يبدو
‫- يبدو الأمر كما لو كنت فعلتها
‫أعلم
‫إن لم تكن أنت من قتل (ليدي)
‫فمن فعل ذلك؟
‫- لا يمكنني أن أقول شيئاً آخر، أنا آسف
‫- لا تقل أنك آسف
‫أخبرني الحقيقة فقط
‫يجب أن تعملي على إيجاد (جوردن)
‫"مخيم نهر (جوردن)"
‫(جوردن تشايس) كان يستفزك عبر الهاتف
‫محاولاً دفعك إلى ارتكاب خطأ
‫- سيكون بانتظارك
‫- أعلم
‫يجب أن تبقى يقظاً ومتنبهاً
‫فأنت لا تعلم ما يعده لك
‫- الشيء نفسه الذي أعده له
‫- نعم ولكن على أرضه هو
‫لا تستخف بخصمك يا (ديكستر)
‫ليس ثانية
‫هل يمكن أن تثق بي ولو مرة ، تباً!
‫مفاجأة!
‫انهض
‫- مرحباً، هل أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير
‫- تبدين متعبة
‫- شكراً
‫انظري، كما قلت سنعرف أكثر بعد أن
‫يفحص (ديكستر) الدم على حذاء (كوين)
‫في الوقت الحالي تحلي ببعض الإيمان
‫- الإيمان؟
‫- مهما أسميته، لا تفترضي الأسوأ
‫- المحققة (مورغن)؟
‫- نعم
‫آسف للإزعاج، هذه من مذكرة الإبلاغ والرصد
‫هل أضعها على مكتبك؟
‫- لا، ما هي؟
‫- أحدهم يدعي أنه لمح (جوردن تشايس)
‫- بائع متجول؟
‫- نعم، على طريق (موراليا)
‫الغريب أنه ظن أنه سمع أصواتاً تصدر
‫من صندوق السيارة لهذا أبلغ عنه
‫- أعلم أنه احتمال بعيد
‫- نعم، سأتفحص الأمر، شكراً
‫كان محتوماً حدوث هذا
‫شخصان محطمان يتقاسمان تجارب عاطفية
‫ضد عدو مشترك
‫أنا أفعلها في حلقاتي الدراسية دائماً
‫وهي تولد ارتباطاً عميقاً جداً
‫أنا متأكد أنكما تشعران فعلياً أن بينكما
‫شيئاً، حتى الحب، أليس كذلك؟
‫- دعها تذهب
‫- فقدت زوجتك (ريتا) فلمت نفسك، أنا متأكد
‫وماذا اعتقدت؟
‫أنك ستعوض عن ذلك بمساعدتها
‫- لا
‫- إذاً فيم كنت تفكر؟ أن تصبح بطلاً
‫لا يمكن إنقاذ شيء لتعويض آخر يا (ديكستر)
‫هذه ليست الطريقة التي يسير بها العالم
‫رائع!
‫انظر إلى هذه، ولا أستطيع إلا أن أفكر
‫أن فيك نوعاً من العظمة
‫ثم أنظر إليك و...
‫فأجد أنك لا تختلف عن أولئك الأغبياء
‫الذين يحضرون محاضراتي
‫تائه تماماً
‫سأريحكما من شقائكما
‫كلاكما
‫لا، لا، لا...
‫- كان ينتظر الإشارة الضوئية؟
‫- نعم
‫وماذا عن الصوت في صندوق السيارة؟
‫أقسم إنني سأتعلم الإسبانية بعد هذا
‫الصوت؟ في صندوق السيارة؟
‫(بانغ) (بانغ) من صندوق السيارة؟
‫في أي اتجاه...
‫ماذا يوجد هناك؟
‫- مخيم؟
‫- نعم، مخيم
‫شكراً لك
‫ستود أن تكون يقظاً من أجل هذا
‫- ماذا تسميه؟ أن تكون حاضراً في اللحظة
‫- إذاً، كنت تصغي
‫سمعت الكلمات، ولكن لأكون صادقاً
‫عليك أن تتأمل المصدر
‫يتوجب عليك القيام بذلك
‫- ألا تمانع في ذلك؟
‫- إنه لك
‫بربكما!
‫تتصرفان كأن هناك طريقة مهذبة لفعل هذا
‫كأن هناك نوعاً من آداب اللياقة
‫القتل هو القتل يا (ديكستر)
‫فلنكن صادقين في هذا على الأقل
‫- هل تتصرف بصدق يا (يوجين)؟
‫- أتعتقد هذه إهانة؟ إنه إطراء
‫إنه تذكرة بمدى تقدمي
‫وما مدى هذا التقدم؟ لقد عدت إلى نقطة
‫البداية لكنك هذه المرة مقيد إلى طاولة
‫أنا متحول
‫- ستتحول قريباً
‫- لست أنا فقط بل أنت و(لومين)
‫لا يحق لك أن تنطق اسمي
‫حقاً؟ إن لم يحق لنا نحن الثلاثة أن نخاطب
‫بعضنا بالاسم الأول، فمن يحق له ذلك؟
‫انظري إلى نفسك
‫أنت أيضاً تحولت، أنت جميلة
‫أتعرفين شيئاً؟ لو لم تقابليني لما عرفت
‫أبداً أن لديك القدرة على القتل
‫ما كنت لأمتلك هذه القدرة...
‫- والآن تملكينها
‫- اخرس!
‫هذا مذهل حقاً
‫يجب أن تشكريني
‫- لن يحدث هذا
‫- راقبتك بدقة آخر مرة كنت هنا
‫اعتدت أن ترتعدي وتبكي
‫هذا ليس لأجلي فقط
‫بل لكل من آذيته، حتى (إيميلي)
‫هل تسمعني؟
‫أنا آسفة، أعلم أن هذه ليست الطريقة
‫المفترض أن تتبعها
‫حسن، كان محقاً في قوله
‫بعدم وجود طريقة مهذبة
‫- ربما علينا أن نترك الجثة هنا
‫- لا نريد تحقيقاً في الجريمة
‫نحن نريد خاتمة
‫إذاً، هل سيختفي مثل الآخرين؟
‫سيارة (جوردن) في الخارج
‫سنستخدمها لنقل الجثة
‫وربما بعد شهر من الآن
‫نبلغ شرطة (ميامي) عن هذا المكان
‫كل الناس سيعرفون ما الذي فعله
‫لا تتحرك
‫إياك أن تتحرك!
‫مهما كان الذي تحمله
‫ألقه أرضاً الآن
‫كلاكما
‫أعرف من تكونين
‫الضحية الثالثة عشرة
‫وأعرف ما فعلوه بك
‫لقد رأيت الأشرطة
‫شاهدتها مراراً وتكراراً
‫إنها معجزة أن تبقي على قيد الحياة
‫معجزة حقيقية
‫وأنت...
‫كائناً من تكون
‫أنت تعرف ذلك أيضاً
‫قلت لا تتحركا
‫ربما يكون صحيحاً
‫أن بعض الناس يستحقون الموت
‫لكني شرطية ولست من يقرر ذلك
‫لذا سأبلغ عن هذه الجريمة
‫وخلال ساعة سيعج المكان بالشرطة
‫ولو كنت مكانكما
‫سأكون قد رحلت آنذاك
‫أنا لا أعرف ما الذي فعلته أو لم تفعله
‫ولسبب ما لا تعترف بالأمر
‫ولكن لن أحكم عليك
‫لا أستطيع أن أحكم
‫ليس بعد الآن
‫ماذا تعنين؟
‫هل حدث شيء؟
‫نعم
‫الكثير في الواقع
‫الكثير مما لا أفهمه
‫أتعرف كيف تظل (لاغويرتا)
‫تقول إن كل شيء معقد؟
‫بدأت أصدقها
‫أنا سعيد لأنك هنا
‫- حقاً؟
‫- أكثر مما تدركين
‫سأكون هنا مهما حدث
‫هل فكرت يوماً أننا سنصل إلى هنا؟
‫- ألم تفكري؟
‫- في الحقيقة، لا
‫أعني للحظة هناك، لم أكن واثقة
‫الأمر كما قالته أختك، معجزة
‫إنها معجزة حقيقية
‫إلى البيت؟
‫ظننتك تستعد لعيد ميلاد (هاريسون)
‫تقول (لاغويرتا) إن هذا لا يؤجل
‫كما تقول أنك حللت قضية فتيات البراميل
‫لم أحلها
‫وجدت المكان الذي صورت فيه الأشرطة
‫ذلك المخيم حيث جرى كل شيء
‫ورغم ذلك، (جوردن) مختف مثل البقية
‫هل تعتقدين أنهما المنتقمان المجهولان؟
‫ربما
‫على الأقل سنعرف حينها أنه ميت
‫هذه مجرد نظرية مجنونة
‫ماذا عن هذا؟ الدم على حذاء (كوين)
‫هل هو دم (ليدي)؟
‫لم أجر الفحص بعد
‫هل تعتقدين أنه كذلك؟
‫لا أعرف
‫تظن أنك تعرف شخصاً ما
‫ثم يتضح لك أنك لا تعرفه
‫تعتقد أن أحدهم شرطي جيد
‫ثم...
‫يفعل شيئاً ما
‫لا أدري، ما أقوله هو أنه لا شيء
‫بالبساطة التي يبدو عليها
‫- أنت محقة في هذا
‫- أخبرني بمجرد أن تعرف
‫أنا أعرف مسبقاً
‫مرحباً، ها قد استيقظت
‫اشتريت بعض الحاجيات للفطائر
‫لا تعرفين هذا عني ولكني في الواقع
‫خبير في تحضير وجبة الإفطار
‫الحفلة اليوم
‫عيد ميلاد (هاريسون)
‫ستلتقين (كودي) أخيراً، في الواقع ستقابلين
‫الكثير من الناس وكل من في القسم
‫والأطفال يريدون
‫أن يمضوا الصيف بأكمله هنا
‫لذا، ربما يجب أن نناقش ذلك
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟
‫لم أنم مطلقاً الليلة الماضية
‫في البداية، كنت أتساءل
‫عما حدث لي، ثم...
‫- بدأت أتساءك كيف يمكن أن أخبرك
‫- تخبريني ماذا؟
‫يجب أن أرحل
‫- ماذا؟
‫- اليوم
‫- لا يمكنك ذلك
‫- أنا مضطرة
‫عندما رأيت جثة (جوردن تشايس)
‫تختفي بالمحيط...
‫حدث شيء ما
‫وطول الليل كنت أحاول
‫أن أكتشف... ما الذي يجري
‫وحاولت التمسك به
‫لكن هذا الصباح...
‫أيقنت أنه زال
‫ولم أعد أشعر به بعد الآن...
‫الاحتياج
‫أزمتها العابرة... اختفت
‫قل شيئاً...
‫أرجوك
‫أي شيء
‫كلمني لو سمحت
‫لا تذهبي
‫لا يمكنك...
‫لا أريد ذلك
‫إذاً، لا تفعلي
‫ابقي هنا
‫لا أستطيع فعل هذا بعد الآن
‫أقصد فعل ما كنا نفعله
‫- لست مضطرة إلى ذلك
‫- ولكنك مضطر، صحيح؟
‫كلانا يعرف ذلك
‫هذه طبيعتك
‫أنت محقة
‫أنت محقة بشأن كل شيء
‫لسنا متشابهين
‫أنا آسفة جداً
‫لا تأسفي...
‫لا تأسفي لزوال الظلام من نفسك
‫سأحمله عنك...
‫دائماً
‫سأبقيه مع ظلامي
‫عيد ميلاد سعيداً يا (هاريسون)
‫ذكرى سعيدة
‫شكراً، ولكنها ليست ذكرانا
‫رأيتك مع (ديب) تحاولين جادة
‫وهذا جعلني أرغب في أن أفعل مثلك
‫ما رأيك أن نحاول مرة أخرى؟
‫- نعود إلى البداية
‫- نعم
‫نعم
‫(ديكستروس)
‫إذاً يا (دكس)، كن صادقاً معي
‫هل من المستغرب أن أحضر رفيقة
‫إلى حفل عيد المولد الأول؟
‫لا يا (فينس)، أنا سعيد أنك أحضرتها
‫لم أقصد نفسي بل قصدت أختك
‫ها هي!
‫المحققة التي حلت قضية فتيات البراميل
‫- شكراً
‫- على ماذا؟
‫فحص الدم
‫كنت أقوم بعملي فقط
‫حسن، كان ذاك الدليل الوحيد ضدي
‫أدين لك بخدمة
‫سأذهب لأحضر شراباً
‫كان يمكن أن تخبرني
‫في وقت أسرع أن فحص الدم برأه
‫القنوات، (لاغويرتا) أرادت
‫أن تبلغك الخبر السعيد
‫- أنت لا تحب (كوين) كثيراً
‫- أنا لا أحبه على الإطلاق
‫لكني أريدك أن تكوني سعيدة
‫أنا كذلك، أنا سعيدة
‫وأنت يجب أن تكون سعيداً أيضاً
‫أعني بعد أن انتهى كل شيء
‫يجعلون الأمر يبدو سهلاً
‫التواصل مع إنسان آخر
‫كأن أحداً لم يخبرهم
‫أنه أصعب شيء في الوجود
‫أين هي؟
‫المستأجرة التي كانت تقيم في المنزل
‫- لقد رحلت
‫- أنا آسفة
‫هل فعلته؟
‫ما رغبت في فعله؟
‫قلت إنها تحتاج مساعدتك، فهل ساعدتها؟
‫أعتقد أنني فعلت
‫وهل نفعك؟
‫وهل جعل شعورك
‫تجاه ما حدث لأمي أفضل؟
‫لا يمكنك أن تفعل شيئاً لتعوض آخر
‫هذا ما قاله (جوردن تشايس)
‫لكنه مخطىء، فنحن نفعل ذلك دائماً
‫هكذا تجري الأمور
‫نحاول تصحيح الأمور، حتى أنا
‫هيا جميعاً، حان وقت الكعكة
‫هل أنت مستعد؟
‫(لومين) قالت إني أعدت لها حياتها
‫وهو عكس دوري المعتاد
‫حسن، في الحقيقة
‫لقد أعادت لي حياتي أيضاً
‫ولم أبق مع ما أخذته بل ما جلبته
‫عينان ترياني أخيراً على حقيقتي
‫وهذا اليقين أنه لا شيء...
‫لا يمكن تغييره ولا حتى الظلام
‫حينما كانت هنا جعلتني أفكر للحظة
‫أن لدي الفرصة لأكون إنساناً
‫تمن أمنية، تمن أمنية
‫- واحد، اثنان...
‫- تمن أمنية
‫- لكن الأمنيات طبعاً للأطفال
‫- ثلاثة